utilizando os conceitos de modelagens explicados na aula passada, crie uma pasta principal para o seu projeto

você irá construir programas utilizando funções, estas funções devem conter códigos condicionais das suas aplicações .

===

Crie um programa que leia nome, ano de nascimento e carteira de trabalho de uma pessoa e cadastre-os através de um dicionário em um input

se o número da carteira de trabalho for diferente de ZERO, o dicionário receberá através de uma condicional também os dados do primeiro ano de contratação e o salário.

ao final do programa imprima os dados solicitados, esta construção deve ser feita através de funções

===

Faça um programa que solicite o nome de um aluno

solicite também a inserção das últimas três notas  este cálculo deve realizar a média desse aluno, e através desta condição deve ser impresso o nome do aluno

as três notas digitadas e a média final, e deve ser impresso se o aluno foi aprovado ou nao!

===


Crie um programa que leia nome, sexo e idade de várias pessoas, guardando os dados de cada pessoa em um dicionário e todos os dicionários em uma lista. 
No final, mostre:

A) Quantas pessoas foram cadastradas;
B) A média de idade do grupo;
C) Uma lista com todas as mulheres;
D) Uma lista com todas as pessoas com idade acima da média.

===

Faça um programa que tenha uma função chamada contador(),

===

que receba três parâmetros: inicio, fim e passo e realize a contagem.

===

Seu programa tem que realizar três contagens através da função criada:

===

A) De 1 até 10, de 1 em 1

===

B) De 10 até 0, de 2 em 2

===

C) Uma contagem personalizada